[音乐]想要脑袋里有更多的马力
然后有九个谜语和脑筋急转弯，可以增强您的智力
科学家已经证明，谜语可以帮助您提高思维能力，并且
准备好解决一些困扰您的难题，从而提高您的注意力跨度
你的大脑肌肉第一，我们从热身开始，我给你十
几秒钟就能知道哪杯水里面有更多的水
嗯，它们对我来说看起来都一样饱满
啊，正确的答案是玻璃，是剪刀的回形针和手表。
由于某种原因，与其他物体相比，纸张在其中
如果您将所有东西从中取出，剪辑将占用最少的空间
眼镜，您会发现玻璃B的水号为2，这就是我所说的
盛宴，你能在图片中找到所有这些东西吗，我觉得十秒钟不会
在这里足够了，所以我会很慷慨，给你20秒
您是否找到了所有这些？这证明它们确实在那里
那些豌豆很难找到吗？
[音乐]第三位应该替换什么数字
问号，您有十秒钟的时间就可以解决
[音乐]
所以您是否设法看到了这些奇怪形状中的隐藏图案
所有数字的镜像反射都在左侧，因此右侧
答案是六个，它是倒数第二个双，您能找到一个完全
在这张照片中对称的十字线之间有十秒钟的阅读时间
线路[音乐]
哦，你去的十字架就在这些行号中间
五种尝试不要被下一个谜语催眠这里的螺旋之一
由两个独立的部分组成，您能告诉您哪一个知道演习吗？
时钟十秒
[音乐]
右侧的螺旋线，即使看起来与左侧的螺旋线几乎相同
一个实际上由两个独立的部分组成，第六部分是一个完美的四点
像这样的一颗星星隐藏在这些正方形和三角形之间
您发现现在开始工作了，这很棘手
一个不是，那颗星星一直在那儿，如果你一直竖起大拇指
设法找到它，你必须有一个非常敏锐的眼睛哦
也许太急了，让我帮忙创可贴
[音乐]这张照片可能是第七号
看起来像一个十几岁的女孩，杂乱的手工艺品，但是如果你仔细看
你会发现四对彼此交织在一起的心
他们我会给你十秒钟完成这个聚会任务
[音乐]
有些心永远被绑在一起，这绝对是这种情况
图片那里什么都没有，可以把它们撕裂
八点时间进行一次小小的公路旅行，您能知道公交车的行驶方向吗
[音乐]
因此，如果您要寻找驾驶员或仔细检查乘客，
尝试，但是比将巴士车门总是在右侧更简单，因为
您无法在这张图片中看到门，公交车必须向左移动
九号，我们如何完成这个大脑锻炼
一个茶壶可以装32杯茶，茶壶可以装几杯
包含花一些时间去思考
[音乐]
好吧，猜猜我不会给你答案，我邀请
大家在评论中分享您的想法祝您好运
[音乐]嘿，如果您有美好的时光解决所有问题
这些令人费解的谜语给视频带来了50,000个赞
我们将为您分享更多的谜语，以挑战您所有的朋友
如果您是我们频道的新用户，请向他们发送此视频，请确保订阅。
您将不会错过任何未来的更新，与我们一起生活在美好的一面